Er is nog geen licentie vastgesteld voor de broncode van PDOK Kaart.

De broncode maakt gebruik van code van OpenLayers (2.12 RC1) en code uit GEOZET. De licentie voor de instellingenpagina en de locatieprikker, die op deze code gebaseerd is, dient nog bepaald te worden in overleg met de opdrachtgevers (PDOK partners DLG (Ministerie EL&I), Geonovum en met AgentschapNL).

Tot die tijd, gelieve code niet verder te verspreiden, maar contact op te nemen bij de wens om code her te gebruiken.

Thijs Brentjens
thijs@brentjensgeoict.nl
